we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken out
ha pronunciado
[Music]
[Música]
things in front of the good family
las cosas del frente a la buena familia
well well well family in another order
bueno bueno bueno familia en otro orden
of things
de cosas
[Music]
[Música]
in the end it turns out to be good we
al final resulta ser bueno ya lo
were already seeing last night that Paz Padilla
estuvimos viendo anoche que paz padilla
has reached an agreement with Mediaset not
ha llegado en acuerdo con mediaset no
only economic that they
solamente económicos que eso nos lo han
told us in the news today but also
dicho en las noticias de hoy sino además
with the return of Paz Padilla to Mediaset
con la vuelta de paz padilla a mediaset
okay the question is how good the agreement is well I do
vale la cuestión es qué bueno el acuerdo
n't know if at some point we will
pues no sé si en algún momento lo
know one hundred percent yesterday we
sabremos al cien por cien ayer
were talking about Paz Padilla when
hablábamos de que paz padilla cuando
Telecinco offered the agreement
telecinco ofreció el acuerdo
the first thing they did was
lo primero que hicieron fue
suspend the trial the trial should have been
suspender el juicio el juicio tenía que
a couple of weeks ago they
haber sido hace un par de semanas lo
suspended it saying that alleging that
suspendieron diciendo que alegando que
the lawyer had another appointment that
el abogado tenía otra otra cita ese
same day at the same time at that time
mismo día a la misma hora en ese tiempo
what occurred to them to do is an
lo que se les ocurrió hacer es un
agreement with Paz Padilla
acuerdo con paz padilla
because they offer an agreement to Paz Padilla well
porque le ofrecen un acuerdo a paz
evidently because they know
padilla pues evidentemente porque sabe
that they are going to lose the feed and a
que van a perder las piensos y una
visit to Tierra which was strange
visita tierra que era extraño
but I did not say where they have to give double
pero no di a donde tienen que dar doble
the churra you if you go out with 24 Paquimé
el churra tu si sales con 24 paquimé
at least to be the members  2000 people
mínimo a ser los miembros 2000 personas
here there are not 2000 members minimum of the
aquí no hay 2000 miembros mínimas de los
members I believe so you can see that here they
miembros yo creo para que veáis que aquí
fight for the truth always
se pelean por la verdad siempre yo
when I have to criticize Antonio Abilito or
cuando tengo que crítica antonio hábil o
Cristóbal and when I have to defend him I
crítico y cuando lo tengo que defender
defend him okay here the criteria here
lo defiendo vale aquí el criterio aquí
is the truth here is the truth is
está la verdad aquí está la verdad es
that they do not put false headlines and he
que no se ponen titulares falsos y
flattered false and I hate Antonio David
peloteó falso y yo odio antonio david
but I have to defend him because if not I will not eat
pero lo tengo que defender porque si no
and everyone no no no no here the
no como y todos no no no no aquí la
truth here the truth with two balls
verdad aquí la verdad con dos
okay but does the male members
vale pero hace los miembros hombres
finance this truth project
financia este proyecto de la verdad
pinch me Telecinco knows that I was going to
pincha me telecinco sabe que iba a
lose it was an unfair dismissal but
perder fue un despido improcedente pero
come on yes or yes yes or yes it was an
vamos sí o sí sí o sí fue un despido
unfair dismissal okay they were going to have
improcedente vale ya iban a tener
headlines again in a couple of
titulares otra vez dentro de un par de
weeks headlines everywhere what would I
semanas titulares por todos lados que
put well Telecinco condemned
pondría pues telecinco condenados
Telecinco condemned and he did not have and the whole
telecinco condenado y no tenía y toda la
blue tide emphasizing that with Paz
marea azul recalcando que con paz
Padilla once again justice does not
padilla otra vez la justicia tampoco les
give them the reason
da la razón
that they have also done wrong with Par
que también lo han hecho mal con par
Padilla
padilla
because well they have done wrong with Para
porque pues lo han hecho mal con para
Padilla because they had her in  the
padilla porque la tenían en el punto de
spotlight because she was the only person critical
mira porque era la única persona crítica
of Rocío Carrasco's testimony, as one should
con el testimonio de rocío carrasco como
be, is ethical with that type of
hay que serlo es ética con ese tipo de
testimony to those who are not right in justice,
testimonio a los que la justicia no le
okay, then money
da la razón vale entonces el dinero no
is not a problem for Telecinco,
es problema para telecinco esto ya lo
we have already discussed this on many occasions, they have
hemos hablado muchas ocasiones a antonio
had to pay Antonio Ávila, they have to
ávila han tenido que pagar le tienen que
pay him 200 thousand bucks and they will continue
pagar 200 mil pavos y van a seguir
reporting it until the
informando lo hasta que no le venga a la
macro comes, the macro charges the pet and it was
macro la macro denuncia a la mascota y
coming with the criminal matters, as long
se venia con los temas penales mientras
as it is civil, then they will continue
que sea por lo civil pues van a seguir
because money is not a problem for
porque el dinero no es problema para
them, money can be a problem for
ellos dinero puede ser problema para un
YouTube for a collaborator but
youtube para un colaborador pero el
money is not a problem for the company,
dinero para la empresa no es problema
money is not a problem, okay, 200 thousand
el dinero no es problema vale 200 mil
two hundred thousand shots, it's a
doscientos mil tomas es un corte
commercial break now with Padilla, what
publicitario ahora con para padilla que
happens because they were even more money
lo que pasa porque eran más pasta
in the sense that for Para
todavía en el sentido de que para para
Días she was not a collaborator as they were, she would still
días no era una colaboradora como eran
earn fifteen or twenty thousand
todavía que cobraría quince o veinte mil
euros a month, I think both from Avis she
euros al mes yo creo tanto de avis
earned about fifteen thousand euros a month,
cobraba unos quince mil euros al mes el
Sálvame between 10 and 15, I calculated what it's worth
sálvame entre 10 y 15 calculé lo vale
For Padilla, she was a presenter, she had
para padilla era una presentadora tenía
a contract of more than a million euros
un contrato de más de un millón de euros
a year according to the press and of course,
anual según cuenta la prensa y claro
for Padilla, she was asking for a little
para padilla estaba pidiendo un poco
less than her contract,
menos de lo que era su contrato
the agreement would surely be around a
seguramente el acuerdo rondaría el
million euros.
millón de euros
Telecinco not only had no
telecinco no solamente no ha tenido
problem indicating to her that the money that she
problema en indicarle el dinero que haya
asked for Padilla would be the money from
pedido para padilla que será el dinero
the insolvency of the
de la insolvencia de la
impropriety, the money from the time
improcedencia el dinero que del tiempo
that she should have been working at
que tenía que haber estado trabajando en
Telecinco, but also apparently they
telecinco sino que además por lo visto
offered her an agreement in which she
por la ofreció un acuerdo en el que
would return to work for Telecinco. Okay, I do
volvía a trabajar para telecinco vale yo
n't know if maybe it was a
no sé si a lo mejor habrá sido un
new contract at Telecinco and also
contrato nuevo en telecinco y además
some money or all the money plus the
algo de dinero o todo el dinero más el
contract. It must have been some peace.
contrato ha tenido que sea algo de paz
Padilla could have rejected.
padilla en ha podido rechazar
Okay, it had to be something. Look, first
vale ha tenido que ser algo mira primero
the trial was postponed.
se aplazó el juicio
Jesús Manuel Ruiz has been giving the
jesús manuel ruiz ha estado dando la
news from the first hour. Jesús Manuel
noticia de primera hora jesús manuel
Ruiz when he reports something, he does so with
ruiz cuando informa de algo lo hace con
knowledge of the facts. Okay, so he
conocimiento de causa vale así que ha
was the one who was giving the news
sido el que ha estado dando la noticia
throughout
durante
the entire process. First, they
durante todo el transcurso primero lo
postponed it, it should have been a
aplazaron tenía que haber sido hace un
couple of weeks ago, they postponed it
par de semanas lo aplazaron
in the trial. He had  that it was today
en el juicio tenía que haber sido hoy
Friday the 10th because in the end there was no
viernes 10 pues al final no habido
trial because they managed to reach an
juicio porque han conseguido llegar a un
agreement
acuerdo
because they reached an agreement okay
porque han llegado a un acuerdo vale que
here we have it well here we have the
aquí lo tenemos bueno aquí tenemos la
press release that was released okay in
nota de prensa que ha lanzado vale en el
which it mediated no in this press release it does not
que mediase no en esta nota de prensa no
talk about having had to pay anything
habla de haber tenido que pagar nada
okay
vale
for padilla he was in 'chronicles of
para padilla estaba en 'crónicas
marcia' in hello hello hello gonzález at
marcianas' en hola hola hola gonzález a
first glance the neighboring house sálvame has been
simple vista la casa vecina sálvame
working for mediaset for many years
lleva muchos años trabajando en mediaset
since 2009
desde desde el 2009
for 13 years for 13 years but thank you very much
por 13 años por 13 años pero muchas
because they here in the
gracias porque ellos aquí en la nota de
press release do not mention if they have had to
prensa no menciona si han tenido que
pay something
apoquinar algo
and surely yes let's see it is not an issue that
y seguramente sí a ver no es un tema que
concerns us if it concerns us because
nos incumba si nos incumbe porque
adding content we want to know but
sumando contenido queremos saberlo pero
here they have had to release
aquí han tenido que soltar
good butter eh here they have had to
mantequilla buena eh aquí han tenido que
release
soltar
butter it is fat
manteco está gorda
keep fat drop they have had to release
mantén gota gorda han tenido que soltar
here okay so nothing I am
aquí vale así que nada yo me alegro
very happy for paz padilla if he
muchísimo por paz padilla si lo ha
had it
tenido
because he is interested we are talking we are talking
porque le interesa estamos hablando
about
estamos hablando de
[Music]
[Música]
we are talking about what
estamos hablando de qué
however you want it or not well if you  offers a
como quieras que no pues si te ofrece un
good job with a good contract and
buen trabajo con un buen contrato y
also a good amount of money
aparte una buena pasta
your problem is not personal against
tu problema tampoco personal contra
telecinco like for example the
telecinco como por ejemplo el tanto de
David thing your father said a million and the
david tu padre ha dicho un millón y el
million you are sure because at
millón los rondas seguros porque pues
least the months that he has been away it is
mínimos los meses que ha estado fuera
clear to have realized that telecinco
claro haber dado cuenta que telecinco
knew that they were not going to lose what they
sabía que perder no le va a perder lo
were doing by suspending the
que estaba haciendo suspendiendo el
trial and so on was prolonging the agony
juicio y demás era alargar la agonía
okay on the
vale
other hand
por otro lado
headlines everywhere once again another
titulares por todas partes otra vez otra
conviction for telecinco another conviction
condena más de telecinco otra condena
in favor of someone who was
a favor de alguien que estaba poniendo
questioning rocio carrasco
en entredicho a rocío carrasco
what a disappointment it takes me to compas because
qué desilusión me lleva a compás porque
angela for god be for padilla does not
angela por dios sea para padilla no
have one it is that
tiene un
you believe that these are those
es que ustedes creen que estos son esos
too many you believe that these are
demasiados a ustedes cree que estos son
sides
bandos
paz padilla is not on
paz padilla no está en el bando de
antonio david's side she has her opinion and she has
antonio david ella tiene su opinión y
found her career with many
está encontraron su carrera con muchas
things but that is not that it is not that she has to
cosas pero eso no es eso no es que ella
take it personally and is going to
se lo tenga que tomar lo personal y vaya
put her interests
a anteponer sus intereses
before defending antonio david flores
con defender a antonio david flores
both las flores have their ups and
tanto las flores tienen sus más y sus
downs also I criticize him in many
menos también yo lo critico en muchas
things that I do not  they like me,
cosas que a mí no me gustan
she understands me and it suits her
me entiende y ella le conviene
financially, they've probably
económicamente seguramente le habrán
put the biggest on her, I say there's
puesto lo más grande yo digo que habrá
a million involved - for sure because
un millón de por medio- seguro porque ya
her contract is for a little over a
el contrato de ella es de algo más de un
million and they've asked for something less if it's not
millón y se ha pedido algo menos si no
a million it's around 800 thousand or
es el millón lo ronda los 800 mil o por
so it probably is, okay, and besides,
ahí seguramente sea vale y aparte el
[ __ ], some stability again in a
una una estabilidad otra vez en un
contract, okay, a contract on Telecinco,
contrato vale un contrato en telecinco
[ __ ], what she likes is to
que a ella lo que le gusta es
work and the money she'll have all the
trabajar y el dinero tendrá ya todo el
money she needs,
dinero que necesite
done well what you want to work for, she's
hecho bien lo que quieres trabajar que
very young, she has a busy life and a
es muy joven tiene la vida ocupada y la
busy mind, it
mente ocupada
seems to me that if he accepted it because it
a mí me parece que si la aceptaba porque
suits him, okay,
le conviene vale
what she's done is earn it, okay, what she's
ella lo que ha hecho ha sido ganarlo
done is earn it
vale lo que ha hecho ha sido ganarlo
and Manuel, thank you very much, my love
y manuel a muchísimas gracias corazón
[Music]
[Música]